Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/237.*.resx
Languages: ja

source: 0000 KYON (キョン)
ja: まあ、なんだ。古泉が有能だって ことは俺も認めてはいるんだが……

source: 0001 HARUHI (ハルヒ)
ja: なによ、急に？

source: 0002 KYON (キョン)
ja: 今回の合宿では、何かと役に立って るからな、古泉のやつ

source: 0003 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね。その反面、あんたはダメね 何かといえば帰ろうとか疲れたとか

source: 0004 MONOLOGUE (モノロ)
ja: こっちには、こっちの事情があるん だ。世界の危機とやらのせいでな

source: 0005 MIKURU (みくる)
ja: あ、あのっ、古泉くんってすごい ですよね、物知りだし……

source: 0006 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね、彼の有能さにはたまに舌を 巻くわ。さすがは謎の転校生よね

source: 0007 MIKURU (みくる)
ja: な、謎の転校生だから……なんです か？

source: 0008 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうよ。決まってるじゃない

source: 0009 MIKURU (みくる)
ja: えっと、そうなんでしょか……

source: 0010 NAGATO (長門)
ja: 古泉一樹は有能

source: 0011 HARUHI (ハルヒ)
ja: もちろんよ！ 何しろあたしの眼鏡 にかなうだけの人材だもの

source: 0012 NAGATO (長門)
ja: そう

source: 0013 HARUHI (ハルヒ)
ja: あ、もちろん有希もみくるちゃんも 有能だと思ってるわよ

source: 0014 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうでないのはキョンくらいよね

source: 0015 KOIZUMI (古泉)
ja: 僕は有能であるべく努力をしてきた つもりなのですが

source: 0016 HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんは有能よ。あたしがそう 認めてるじゃないの

source: 0017 KOIZUMI (古泉)
ja: ありがとうございます。涼宮さん

source: 0018 KOIZUMI (古泉)
ja: どうやら彼も多少認めてくださった 感触があったのですよ

source: 0019 KOIZUMI (古泉)
ja: ですがその時、とても微妙な表情を しておられたのです

source: 0020 HARUHI (ハルヒ)
ja: 否応なしに認めざるをえないって いう感じが気に入らなかったのかも

source: 0021 KOIZUMI (古泉)
ja: 複雑ですね、あんな顔で誉められる というのも……

source: 0022 HARUHI (ハルヒ)
ja: しょうがないわね、キョンってば
